# Разработка 2048

Нужно реализовать с использованием JavaScript, HTML и CSS игру 2048. 

Пример - [https://play2048.co/](https://play2048.co/)

### Описание интерфейса

1. Интерфейс представляет собой поле 5х5 клеток. 
2. Цвет клеток меняется в зависимости от набранного номинала в клетке.
3. Интерфейс должен быть адаптивным.

### Управление

Манипуляция игрой производиться:

- при помощи мышки;
- стрелками/буквами (w,a,s,d) на клавиатуре;
- сенсорное управление с телефона.

### Правила игры

1. В каждом раунде появляется плитка номинала «2» (с вероятностью 90 %) или «4» (с вероятностью 10 %)
2. Нажатием стрелки игрок может скинуть все плитки игрового поля в одну из 4 сторон. Если при сбрасывании две плитки одного номинала «налетают» одна на другую, то они превращаются в одну, номинал которой равен сумме соединившихся плиток. После каждого хода на свободной секции поля появляется новая плитка номиналом «2» или «4». Если при нажатии кнопки местоположение плиток или их номинал не изменится, то ход не совершается.
3. Если в одной строчке или в одном столбце находится более двух плиток одного номинала, то при сбрасывании они начинают соединяться с той стороны, в которую были направлены. Например, находящиеся в одной строке плитки (4, 4, 4) после хода влево превратятся в (8, 4), а после хода вправо — в (4, 8). Данная обработка неоднозначности позволяет более точно формировать стратегию игры.
4. За каждое соединение игровые очки увеличиваются на номинал получившейся плитки.
5. Игра заканчивается поражением, если после очередного хода невозможно совершить действие.

### Примечание

1. Шрифт уменьшается пропорционально контенту в ячейке.
2. Игра заканчивается при наборе 2048 в одной ячейке.

### Таблица результатов

Таблица результатов строится на основе потраченного времени которое потребовалось, чтобы набрать 2048.

### Дополнительно 

1. Игра имеет бесконечный режим (после набора 2048).
2. Таблица рекордов для бесконечной игры.

### В будущем

- Сделать кнопку возврата на прошлый шаг.
- Всю верстку написать с помощью JS.